---
title: 西北农林科技大学->学校科技支撑延安特色农产品后整理工作全面开展 | nwsuaf.cc
date: 2019-09-20 18:43:55
urlname: 8d1dfd42bf344eaff1ca6c084eedeb07
tags: 
- nwsuaf.cc
- nwsuaf
- 西北农林科技大学
- 西北农林
- 西农
categories:
- nwsuaf.cc
- 西北农林科技大学
---


9月12日，延安特色农产品后整理创新联盟揭牌仪式在延安市果业研究发展中心举行，标志着学校科技支撑延安市农业从单一产品向产业链的全面延伸。副校长钱永华、延安市政府副秘书长王军共同为联盟揭牌。

后整理是以农产品分期采收、分级分拣、冷藏冷运、品牌营销、精深加工等为主要内容的全产业链生产经营方式。为有效发挥学校人才、科技优势，全面助推延安农产品市场的竞争力和影响力，实现全链条增收，2018年农高会期间，学校与延安市人民政府签署了《加快农产品后整理发展促进农业产业转型升级合作协议》。新成立的延安特色农产品后整理创新联盟是一个联合开发、优势互补、利益共享、风险共担的技术创新合作组织，对于提升延安市农产品特别是以苹果为主的农产品后整理水平具有积极示范引领作用。经过18家联盟单位选举，我校洛川苹果试验示范站首席专家马锋旺教授当选为联盟副理事长。

我校在延安7个试验示范站（基地）以及科技推广处负责人，延安市农业农村局、财政局、科技局、科协相关负责同志及联盟成员单位代表参加了会议。



![图](https://news.nwsuaf.edu.cn/images/content/2019-09/20190920164238184413.jpg)

[转入文章首发地址](https://news.nwsuaf.edu.cn/xnxw/91940.htm)